
<ol>
<li><ul> <li> Что я делаю?
        <br> Я делаю консольную игру.
        <br> Нужно создать класс с "Игрой" и класс для работы с консолью
     </li>
</ul>
</li>
     
<li> <ul> <li> Я создал классы для Игры (Game) и для Консоли (ConsoleHelper). 
     <br> Что начать реализовывать первым?
     <br> Реализую класс для работы с консолью первым, т.к.:
     <br> а) Меня бесит уведомление линтера о sout.
     <br> б) Понадобиться при работе с игрой, но не наоборот.
     <br> в) На него уйдет в разы меньше времени чем на реализацию Игры.
</li>

<li> Какие методы в классе Консоли нужны для взаимодействия с игроком?
     <br> a) Чтение с консоли.
     <br> б) Вывод в консоль.
</li>

 <li> Какой функционал будет у методов?
     <br> Чтение строки с консоли. (Для отдельных букв и слов)
     <br> Чтение числа с консоли. (Для выбора пунктов меню)
     <br> Вывод строки в консоль.
</li>
</ul>
</li>

<li> <ul> <li> В ConsoleHelper реализована возможность работать с консолью
        <br> Закончил ли я с ConsoleHelper на данный момент?
        <br> Присмотревшись я вижу, что нужно сделать класс статическим
</li>

<li> Я закончил с ConsoleHelper.
    <br> С чего начать реализовывать игру?
    <br> Игра заключается во вводе в консоль пока не сработает некое условие.
    <br> Создам цикл, в котором пользователь сможет работать с консолью.
    <br> Цикл должен заканчиваться при наступлении некоего условия.
</li>

</ul>
</li>

<li> <ul> <li> Game работает с консолью.
        <br> Как превратить имеющийся цикл в игру?
        <br> Создам класс, в котором будут храниться слова
        <br> Из класса будет браться слово и печататься в консоль
        <br> Если Пользователь правильно перепечатает слово - победа
        <br> Иначе поражение.

</li>
</ul>

</li>


</ol>
